Repository: nextcloud/server
Catalog: l10n/*/admin_dependencies_chk.po
Languages: ja_jp

source: The php-json module is needed by the many applications for inter communications
ja_jp: php-jsonモジュールはアプリケーション間の内部通信に必要です

source: The php-curl modude is needed to fetch the page title when adding a bookmarks
ja_jp: php-curlモジュールはブックマーク追加時のページタイトル取得に必要です

source: The php-gd module is needed to create thumbnails of your images
ja_jp: php-gdモジュールはサムネイル画像の生成に必要です

source: The php-ldap module is needed connect to your ldap server
ja_jp: php-ldapモジュールはLDAPサーバへの接続に必要です

source: The php-zip module is needed download multiple files at once
ja_jp: php-zipモジュールは複数ファイルの同時ダウンロードに必要です

source: The php-mb_multibyte module is needed to manage correctly the encoding.
ja_jp: php-mb_multibyteモジュールはエンコードを正しく扱うために必要です

source: The php-ctype module is needed validate data.
ja_jp: php-ctypeモジュールはデータのバリデーションに必要です

source: The php-xml module is needed to share files with webdav.
ja_jp: php-xmlモジュールはWebDAVでのファイル共有に必要です

source: The allow_url_fopen directive of your php.ini should be set to 1 to retrieve knowledge base from OCS servers
ja_jp: php.iniのallow_url_fopenはOCSサーバから知識ベースを取得するために1に設定しなくてはなりません

source: The php-pdo module is needed to store owncloud data into a database.
ja_jp: php-pdoモジュールはデータベースにownCloudのデータを格納するために必要です

source: Dependencies status
ja_jp: 依存関係の状況

source: Used by :
ja_jp: 利用先 :
